Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 8]
[Episode 8]
Let's talk about it later.
Mari kita bicarakan nanti.
Come back.
Kembali.
You're the girl from the boxing gym that day, right?
Kamu gadis yang dari sasana tinju hari itu, kan?
So what if I was?
Lalu kenapa kalau memang aku begitu?
How did you hook up with Jin Zhao?
Bagaimana kamu bisa berhubungan dengan Jin Zhao?
Have you two slept together?
Apakah kalian berdua sudah tidur bersama?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
He and I aren't like that.
Aku dan dia tidak seperti itu.
And who are you?
Dan siapakah kamu?
Guess.
Tebakan.
Snakey?
Ular?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
What snake? That's a dragon on my waist!
Ular apa? Itu naga di pinggangku!
So you're Dragon then.
Jadi, kau adalah Naga ya?
I just realized
baru kusadari
you're kinda cute,
Kamu lumayan imut,
like a little bunny.
seperti kelinci kecil.
I'm Wan Qing.
Saya Wan Qing.
And you?
Dan kamu?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Jiang.
Jiang.
Tell me,
Beri tahu saya,
what's really going on between Jin Zhao and you?
Apa sebenarnya yang terjadi antara Jin Zhao dan kamu?
Be honest.
Jujurlah.
Tell me!
Beri tahu saya!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't scare her.
Jangan menakutinya.
I'm just joking with her.
Aku hanya bercanda dengannya.
Right?
Benar?
Why so fierce?
Mengapa begitu ganas?
If you think I'm fierce, get lost.
Jika kau pikir aku galak, pergilah.
No way.
Mustahil.
I just like you this way.
Aku menyukaimu seperti ini.
Besides,
Di samping itu,
I've only been gone for a few days,
Aku baru pergi beberapa hari,
and you've already hooked up with someone new.
dan kamu sudah menjalin hubungan dengan orang lain.
That's so heartless.
Itu sangat tidak berperasaan.
Come on,
Ayo,
let's go get some pork trotters. Ignore him.
Ayo kita beli kaki babi. Abaikan dia.
Crazy, Crazy! Hurry!
Gila, gila! Cepat!
Clear some space, clear some space!
Bersihkan area, bersihkan area!
Hot dish coming through!
Hidangan panas siap disajikan!
Jiang Mu,
Jiangmu,
guess what's in here?
Coba tebak apa yang ada di sini?
You really made chicken soup?
Kamu benar-benar membuat sup ayam?
Brandy bought the chicken this morning,
Brandy membeli ayam pagi ini,
and I just stewed it for you.
dan aku baru saja memasaknya untukmu.
I didn't lie to you, right?
Aku tidak berbohong padamu, kan?
Thank you.
Terima kasih.
Brandy,
Brendi,
come sit with me and have a drink.
Mari duduk bersamaku dan minum.
These pork trotters are delicious.
Kaki babi ini enak sekali.
Pass them around. Try some.
Bagikan. Cobalah beberapa.
Quick, give me some.
Cepat, berikan padaku.
Here you go.
Ini dia.
Cheers.
Bersulang.
You don't know how to eat trotters?
Kamu tidak tahu cara makan kaki babi?
Eat.
Makan.
I'll eat it later.
Aku akan memakannya nanti.
What?
Apa?
I stewed this chicken for two hours,
Saya merebus ayam ini selama dua jam,
and you want the first bite?
dan kamu mau mencicipi duluan?
What do you even need nourishment for? Are you crazy?
Untuk apa kau butuh makanan? Kau gila ya?
Come on, come on.
Ayo ayo.
My bad, my bad.
Maaf, maaf.
Sis.
Saudari.
Please try some.
Silakan coba beberapa.
Thank you.
Terima kasih.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Very delicious.
Sangat lezat.
You glutton, really.
Dasar rakus!
Who's this girl with?
Gadis ini bersama siapa?
Brandy's sister.
Saudari Brandy.
Isn't Brandy's sister
Bukankah itu saudara perempuan Brandy?
still in elementary school?
Masih duduk di sekolah dasar?
Where did this beautiful little girl
Dari mana gadis kecil yang cantik ini berasal?
come from?
Berasal dari mana?
Blood-related siblings?
Saudara kandung sedarah?
Well, why are you looking at me?
Nah, kenapa kamu menatapku?
I'm talking to you! Can't you hear?
Aku sedang bicara padamu! Apa kau tidak dengar?
Blood-related.
Berhubungan darah.
His blood-related sister.
Saudara perempuannya yang sedarah.
She's really his blood-related sister.
Dia sebenarnya adalah saudara kandungnya.
Um...
Satu...
I swear on my old man,
Aku bersumpah demi ayahku,
they're siblings by blood,
Mereka bersaudara kandung,
and their bond is stronger than anyone else's.
dan ikatan mereka lebih kuat daripada ikatan siapa pun.
I heard Guang and his men came here
Aku dengar Guang dan anak buahnya datang ke sini.
and caused trouble.
dan menimbulkan masalah.
What were they thinking?
Apa yang mereka pikirkan?
I called Xiang to the back
Aku memanggil Xiang ke belakang.
and taught him a lesson.
dan memberinya pelajaran.
I did pretty well, huh?
Aku berhasil dengan cukup baik, ya?
No need.
Tidak perlu.
What do you mean, "no need"?
Apa maksudmu, "tidak perlu"?
Crazy Jin works for Wan's Garage?
Crazy Jin bekerja di Bengkel Wan?
I was just looking out for our buddy.
Aku hanya mengkhawatirkan teman kita.
Are you eating that trotter? If not, give it to me.
Apakah kamu makan kaki babi itu? Jika tidak, berikan padaku.
I have more here.
Saya punya lebih banyak informasi di sini.
Stop that.
Hentikan itu.
Your hands are all greasy. Let me wipe them for you.
Tanganmu berminyak sekali. Biar kubersihkan untukmu.
I can do it myself.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Brandy, are you crazy?
Brandy, apakah kamu sudah gila?
Take your time eating, sister.
Santai saja saat makan, saudari.
Be careful not to choke.
Hati-hati jangan sampai tersedak.
Hurry up and eat.
Cepat makan.
After eating, go back to Jin Qiang's place.
Setelah makan, kembalilah ke tempat Jin Qiang.
I haven't finished my homework yet.
Saya belum menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
I'll go back to my room to finish it.
Aku akan kembali ke kamarku untuk menyelesaikannya.
Come on, Jiang Mu.
Ayolah, Jiang Mu.
Here's a big coconut for you.
Ini dia kelapa besar untukmu.
Thank you, Sanlai.
Terima kasih, Sanlai.
Sanlai.
Sanlai.
Where's Jin Zhao?
Di mana Jin Zhao?
He's outside.
Dia ada di luar.
Is Wan Qing his girlfriend?
Apakah Wan Qing pacarnya?
Brandy wouldn't be with her.
Brandy tidak akan bersamanya.
Why?
Mengapa?
She's the daughter
Dia adalah putrinya.
of Wan's Garage's owner.
dari pemilik Wan's Garage.
The daughter of Wan's Garage's owner...
Putri dari pemilik Wan's Garage...
So,
Jadi,
not going home again tonight?
Tidak pulang lagi malam ini?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I haven't finished my homework yet.
Saya belum menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
I'll go home after I finish it here.
Saya akan pulang setelah selesai di sini.
Besides, the AC at home is still broken.
Selain itu, AC di rumah masih rusak.
It's boiling hot.
Sangat panas sekali.
Your AC is broken. Then you really shouldn't go back.
AC Anda rusak. Kalau begitu, Anda sebaiknya tidak kembali ke sana.
It must be insanely hot.
Pasti sangat panas sekali.
I never said I wasn't going home.
Aku tidak pernah bilang aku tidak akan pulang.
Really?
Benar-benar?
Alright, I'm not teasing you anymore.
Baiklah, aku tidak akan menggodamu lagi.
I'll leave you to it.
Saya serahkan kepada Anda.
As I said before,
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
if you need money, just tell me.
Jika kamu butuh uang, beri tahu aku saja.
Please don't get yourself into that mess.
Tolong jangan sampai kamu terlibat dalam masalah itu.
You're wading
Kamu sedang mengarungi air
into deep waters.
ke perairan dalam.
Just listen to me on this.
Dengarkan saya baik-baik soal ini.
I'd never harm you.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
My business is none of your concern.
Urusan saya bukan urusan Anda.
Have I ever bothered with other people's business?
Apakah saya pernah mencampuri urusan orang lain?
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
Jin Zhao, don't push me too far.
Jin Zhao, jangan memancingku terlalu jauh.
And if I do?
Dan jika saya melakukannya?
Let me put it this way:
Izinkan saya menjelaskannya seperti ini:
you can't get that part you want
kamu tidak bisa mendapatkan bagian yang kamu inginkan
anywhere in Manshi.
dimanapun di Manshi.
My father had people buy them all.
Ayahku menyuruh orang-orang untuk membelikan semuanya.
Just give in a little,
Berikanlah sedikit kelonggaran,
and I'll help you get one.
dan saya akan membantu Anda mendapatkannya.
How about that?
Bagaimana menurutmu?
I don't need your help.
Aku tidak butuh bantuanmu.
I can handle it myself.
Saya bisa menanganinya sendiri.
Leave.
Meninggalkan.
Stop coming here all the time.
Berhentilah datang ke sini terus-menerus.
Suit yourself.
Terserah kamu.
As if I wanted to come here.
Seolah-olah aku ingin datang ke sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cleaning the car.
Membersihkan mobil.
Stay away from here.
Jauhi tempat ini.
Why?
Mengapa?
Can't you see there's stuff everywhere?
Tidakkah kamu lihat ada barang-barang di mana-mana?
What could you do here anyway?
Apa yang bisa kamu lakukan di sini?
Why is she allowed to come here then?
Lalu mengapa dia diizinkan datang ke sini?
Are you...
Apakah kamu...
throwing a tantrum?
Sedang mengamuk?
What tantrum?
Kemarahan apa?
I'm not throwing any tantrum.
Aku tidak sedang mengamuk.
I have a very good temper.
Saya memiliki temperamen yang sangat baik.
I'm just seeking fairness and justice.
Saya hanya mencari keadilan dan kesetaraan.
Yes,
Ya,
you have a great temper.
Kamu memiliki temperamen yang buruk.
You're not as even-tempered as you used to be too!
Kamu juga tidak setenang dulu lagi!
Look who's talking.
Lihat siapa yang bicara.
Crazy works for Mr. Wan.
Kegilaan cocok untuk Tuan Wan.
He heard about those guys
Dia mendengar tentang orang-orang itu.
who came here the other day to cause trouble.
yang datang ke sini beberapa hari yang lalu untuk membuat masalah.
He gave Xiang a good beating afterward.
Setelah itu, dia memukuli Xiang dengan keras.
But Jin Zhao changed the subject,
Namun Jin Zhao mengalihkan pembicaraan,
probably because Wan Qing was there.
Mungkin karena Wan Qing ada di sana.
There's a conflict between Jin Zhao and Mr. Wan,
Terjadi konflik antara Jin Zhao dan Tuan Wan,
and Snakey is Mr. Wan's daughter.
dan Snakey adalah putri dari Tuan Wan.
However, her stance is unclear.
Namun, pendiriannya masih belum jelas.
She seems to care about Jin Zhao a lot.
Dia tampaknya sangat peduli pada Jin Zhao.
She...
Dia...
She has feelings for Jin Zhao.
Dia memiliki perasaan terhadap Jin Zhao.
But Jin Zhao probably isn't interested in her.
Tapi Jin Zhao mungkin tidak tertarik padanya.
Otherwise,
Jika tidak,
he wouldn't have interrupted her like that.
Dia tidak mungkin menyela pembicaraannya seperti itu.
Look at this place.
Lihatlah tempat ini.
So much stuff.
Banyak sekali barangnya.
It's dirty and messy.
Tempat ini kotor dan berantakan.
Aren't you afraid there might be rats?
Apakah kamu tidak takut mungkin ada tikus di sana?
What does she mean by "deep waters"?
Apa yang dia maksud dengan "perairan dalam"?
That's not for you to know.
Itu bukan urusanmu untuk mengetahuinya.
She seems to care about you a lot.
Dia sepertinya sangat peduli padamu.
You should go home now.
Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Sanlai said
Sanlai berkata
he'll leave the door open for you.
Dia akan membiarkan pintu terbuka untukmu.
Why should I go to his place?
Mengapa saya harus pergi ke tempatnya?
You don't want to go home again?
Kamu tidak mau pulang lagi?
The...
Itu...
The AC at home is broken.
AC di rumah rusak.
It's super hot.
Sangat panas sekali.
I can't
Aku tidak bisa
even sleep at night.
bahkan tidak bisa tidur di malam hari.
Didn't I just fix it last time?
Bukankah saya sudah memperbaikinya terakhir kali?
You're remembering wrong.
Ingatanmu salah.
That was the water heater.
Itu adalah pemanas air.
Then I'll have Sanlai go fix it tomorrow.
Kalau begitu, besok aku akan menyuruh Sanlai memperbaikinya.
Fix it then.
Perbaikilah.
No matter what gets fixed,
Apa pun yang diperbaiki,
some other appliance will break down soon enough.
Peralatan lain akan segera rusak juga.
Those junky appliances
Peralatan-peralatan murahan itu
break down so easily.
mudah rusak.
It's so hot at home.
Di rumah panas sekali.
What if I get heatstroke?
Bagaimana jika saya terkena serangan panas?
[Speeding Auto House]
[Bengkel Mobil Ngebut]
Wake up.
Bangun.
Get up!
Bangun!
Go away.
Pergilah.
Don't you have to go to school?
Bukankah kamu harus pergi ke sekolah?
I don't know the way.
Saya tidak tahu jalannya.
Where was the building for the foundation course again?
Di mana lokasi gedung untuk mata kuliah dasar itu lagi?
Take bus No. 8.
Naiklah bus nomor 8.
I can't read the characters here,
Saya tidak bisa membaca huruf-huruf di sini,
and I don't know which stop to get off at.
dan saya tidak tahu harus turun di halte yang mana.
What if I get kidnapped?
Bagaimana jika saya diculik?
Get off after three stops.
Turun setelah tiga halte.
You can count to three, right?
Kamu bisa menghitung sampai tiga, kan?
What should I do? I'm gonna be late.
Apa yang harus saya lakukan? Saya akan terlambat.
I'm gonna be late.
Aku akan terlambat.
I'm gonna be late. What should I do?
Aku akan terlambat. Apa yang harus aku lakukan?
What should I do? I'm gonna be late!
Apa yang harus saya lakukan? Saya akan terlambat!
What should I do? What should I do?
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
-And then? -I'm late. I'm late.
-Lalu? -Aku terlambat. Aku terlambat.
You'd rather sleep 10 more minutes
Anda lebih memilih tidur 10 menit lagi.
even if it means going hungry?
Meskipun itu berarti harus kelaparan?
I can't afford to lose any sleep.
Aku tidak mampu kehilangan waktu tidur.
The bed needs me.
Ranjang ini membutuhkanku.
♪ What was it that brought me to you? ♪
Apa yang membawaku kepadamu?
♪ Perhaps it was fate's design ♪
Mungkin ini memang takdirnya ???
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
??? Melalui semua jalan berliku kita, kita selalu menemukan satu sama lain ???
Let's go.
Ayo pergi.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
Badai berubah menjadi hujan, dan semuanya tersapu bersih.
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
Perlahan, semuanya menjadi jelas.
♪ In your gaze ♪
??? Dalam tatapanmu ???
♪ I found the answer ♪
Saya menemukan jawabannya.
♪ There's a feeling so strong ♪
Ada perasaan yang sangat kuat...
♪ Our story is still unfolding ♪
Kisah kami masih terus berlanjut.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
Menunggu akhir yang sempurna
I'm gonna be late, I'm gonna be late.
Aku akan terlambat, aku akan terlambat.
Come here.
Kemarilah.
♪ It all began the moment I met you ♪
Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
Ada daya tarik yang tidak bisa saya jelaskan.
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
Mataku mengikutimu, hatiku mengejarmu
♪ I just can't help it ♪
Aku tidak bisa menahannya.
♪ When I gaze across the sky ♪
Saat aku menatap langit...
♪ Not even miles can keep us apart ♪
Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita.
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
Kerinduan yang manis terbawa angin.
♪ I can feel you near ♪
Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku.
♪ It all began the moment I met you ♪
Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu.
♪ The road ahead ♪
Jalan di depan ???
♪ And every step we take ♪
??? Dan setiap langkah yang kita ambil ???
♪ Guide us toward happiness ♪
Bimbinglah kami menuju kebahagiaan
♪ It all began the moment I met you ♪
Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
Ada daya tarik yang tidak bisa saya jelaskan.
♪ My eyes follow you ♪
Mataku mengikutimu
I'm off to class.
Aku mau berangkat ke kelas.
Wait.
Tunggu.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
Hatiku terus mengejarmu, aku tak bisa menahannya.
♪ When I gaze across the sky ♪
Saat aku menatap langit...
Breakfast.
Sarapan.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita.
Thank you.
Terima kasih.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
Kenangan manis terbawa angin.
♪ I can feel you near ♪
Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku.
♪ Because I have you by my side ♪
Karena aku memiliki kamu di sisiku
There's a school open house in a few days.
Akan ada acara kunjungan terbuka sekolah dalam beberapa hari lagi.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut.
Parents are asked to attend.
Para orang tua diminta untuk hadir.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
Saksikan tahun-tahun berlalu dan jelajahi dunia ???
♪ We've learned to cherish each other more ♪
Kita telah belajar untuk lebih menghargai satu sama lain.
Bye.
Selamat tinggal.
♪ It all began the moment I met you ♪
Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu.
♪ The road ahead ♪
Jalan di depan ???
♪ And every step we take ♪
??? Dan setiap langkah yang kita ambil ???
♪ Guide us toward happiness ♪
Bimbinglah kami menuju kebahagiaan
[School Open House]
[Acara Terbuka Sekolah]
♪ We'll both be there ♪
Kita berdua akan ada di sana.
Hello, may I help you?
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Do you sell Wankel engines here?
Apakah Anda menjual mesin Wankel di sini?
Wankel engine...
Mesin Wankel...
No.
TIDAK.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Would you like something to eat? Please come in.
Apakah Anda ingin makan sesuatu? Silakan masuk.
Please sit here.
Silakan duduk di sini.
What would you like to order?
Anda ingin memesan apa?
We have all kinds of staples.
Kami memiliki segala macam bahan pokok.
Here's the menu.
Berikut menunya.
No need to check the stir-fry section.
Tidak perlu mengecek bagian tumis.
We only have boiled beef,
Kami hanya punya daging sapi rebus,
stir-fried fish, and clear soup left.
Ikan tumis, dan sup bening tersisa.
Just those three dishes.
Hanya tiga hidangan itu.
Those three dishes then.
Ketiga hidangan itu.
Thank you.
Terima kasih.
You want all of them?
Anda menginginkan semuanya?
Okay, please wait a moment.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Table 1 ordered all three
Meja 1 memesan ketiganya
remaining dishes!
Sisa hidangan!
Here you go.
Ini dia.
First time at our restaurant, right?
Ini pertama kalinya Anda berkunjung ke restoran kami, kan?
Our dishes are a bit spicy.
Masakan kami agak pedas.
I wonder if you can handle it.
Aku penasaran apakah kamu mampu menanganinya.
It's fine. I like spicy food.
Tidak apa-apa. Saya suka makanan pedas.
Here's your water.
Ini airmu.
No need. I can do it myself.
Tidak perlu. Saya bisa melakukannya sendiri.
Okay. Here are the chopsticks.
Oke. Ini sumpitnya.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Zhao,
Zhao,
have you eaten yet?
Apakah kamu sudah makan?
I have.
Saya memiliki.
Oh, right,
Oh, benar,
three more cases of beer tomorrow.
tiga peti bir lagi besok.
Don't forget.
Jangan lupa.
Got it.
Mengerti.
When you're driving, you remind me of
Saat kamu mengemudi, kamu mengingatkanku pada
someone I know.
seseorang yang saya kenal.
That friend of yours...
Temanmu itu...
the one who uses a Wankel engine?
Yang menggunakan mesin Wankel?
Yes.
Ya.
You both look
Kalian berdua terlihat
very relaxed.
Sangat santai.
Half past two.
Pukul setengah dua.
Zhao, you're back.
Zhao, kau sudah kembali.
I'm back.
Aku kembali.
Take some of the dumplings I made before you leave!
Bawalah beberapa pangsit yang kubuat sebelum kamu pergi!
This...
Ini...
Isn't this the school uniform
Bukankah ini seragam sekolah?
you treasured so much?
Kamu sangat menghargai itu?
What are you going to do with it?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Mu wants it.
Mu menginginkannya.
Give it to me then. I'll wash it later.
Berikan saja padaku. Nanti aku akan mencucinya.
No need, Auntie Zhao.
Tidak perlu, Bibi Zhao.
I'll wash it myself at the garage. You go ahead.
Aku akan mencucinya sendiri di bengkel. Kamu duluan saja.
You're leaving now?
Kamu mau pergi sekarang?
Take some dumplings!
Ambil beberapa pangsit!
No, thanks!
Tidak, terima kasih!
Could the keychain Sanlai mentioned
Mungkinkah gantungan kunci yang disebutkan Sanlai itu?
be on him?
apakah itu akan menimpanya?
Um, I need to get up early tomorrow for my foundation course.
Eh, saya harus bangun pagi besok untuk kursus dasar saya.
I don't want to trouble you.
Saya tidak ingin merepotkan Anda.
Just give me the keys. I'll open the door myself.
Berikan saja kuncinya padaku. Aku akan membukakan pintunya sendiri.
The AC at home still isn't fixed.
AC di rumah masih belum diperbaiki.
Sanlai said it'll take more time to repair.
Sanlai mengatakan perbaikan akan memakan waktu lebih lama .
I might have to stay here again tonight.
Aku mungkin harus menginap di sini lagi malam ini.
Give me the keys.
Berikan kuncinya padaku.
It's fine. I can get them myself.
Tidak apa-apa. Saya bisa mengambilnya sendiri.
They're in here?
Mereka ada di sini?
There, there, I see them.
Nah, nah, aku melihat mereka.
I can get them myself.
Saya bisa mendapatkannya sendiri.
What are you feeling around for?
Kamu sedang meraba-raba apa?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Why do you always bully her and make her mad?
Mengapa kamu selalu mengganggunya dan membuatnya marah?
I don't even know why she's mad.
Aku bahkan tidak tahu kenapa dia marah.
She was just searching around and suddenly got mad.
Dia hanya sedang melihat-lihat dan tiba-tiba marah.
There's nothing unusual in my pocket.
Tidak ada yang aneh di saku saya.
Do I have gold in my pocket or something?
Apakah aku menyimpan emas di saku atau semacamnya?
Maybe I should put
Mungkin aku harus meletakkan
a coin in my pocket for her to find.
Saya menyimpan koin di saku saya agar dia menemukannya.
Good idea.
Ide bagus.
I'm heading back to my shop.
Saya akan kembali ke toko saya.
Time to get up.
Saatnya bangun.
It's the weekend. No class today.
Ini akhir pekan. Tidak ada kelas hari ini.
The ingredients are very fresh today.
Bahan-bahannya sangat segar hari ini.
Yes.
Ya.
Mu, eat more.
Mu, makanlah lebih banyak.
Okay.
Oke.
It's so delicious.
Ini sangat enak.
Jiang Mu, don't just eat meat. Here!
Jiang Mu, jangan hanya makan daging. Ini!
Freshly washed vegetables.
Sayuran yang baru dicuci.
Why isn't Master at the table yet?
Mengapa Master belum juga duduk di meja?
Master, come eat quickly!
Tuan, cepat makan!
-Brandy, come on! -Hurry!
-Brandy, ayo! -Cepat!
See if it fits.
Coba lihat apakah ukurannya pas.
This is my master's most treasured possession.
Ini adalah harta paling berharga milik tuanku .
I thought he was going to wear it to a class reunion.
Saya kira dia akan mengenakannya ke reuni kelas.
I almost put it in the washing machine
Aku hampir memasukkannya ke mesin cuci.
with his work clothes.
dengan pakaian kerjanya.
It looks brand new.
Terlihat seperti baru.
Of course.
Tentu saja.
Brandy... washed it
Brandy... mencucinya
by hand.
dengan tangan.
I saw it that day.
Saya melihatnya hari itu.
No wonder.
Tidak heran.
That day I saw this uniform
Hari itu aku melihat seragam ini
hanging by the door,
tergantung di pintu,
and I wanted to try it on.
dan aku ingin mencobanya.
But your master really chewed me out,
Tapi tuanmu benar-benar memarahiku habis-habisan,
saying my hands were covered in dog and cat hair,
mengatakan bahwa tangan saya dipenuhi bulu anjing dan kucing,
and wouldn't let me touch it.
dan tidak mengizinkan saya menyentuhnya.
So he was saving it for someone.
Jadi dia menyimpannya untuk seseorang.
Thank you, Zhao.
Terima kasih, Zhao.
I can do it myself.
Saya bisa melakukannya sendiri.
But Jiang Mu,
Tapi Jiang Mu,
you must treasure this uniform.
Anda harus menghargai seragam ini.
Brandy never had the chance to wear it.
Brandy tidak pernah punya kesempatan untuk memakainya.
There's only one uniform like this.
Hanya ada satu seragam seperti ini.
Here, eat more.
Silakan makan lebih banyak.
Talk less.
Kurangi bicara.
Don't worry, I'll definitely treasure it.
Jangan khawatir, aku pasti akan menyimpannya dengan baik.
Thank you, Brandy.
Terima kasih, Brandy.
Thanks again, Brandy.
Terima kasih lagi, Brandy.
Just eat your food.
Makan saja makananmu.
Right on time.
Tepat waktu.
Mu, you're here.
Mu, kau di sini.
We can get started now.
Kita bisa mulai sekarang.
You got a uniform?
Kamu punya seragam?
Who did you borrow
Kamu meminjam dari siapa?
this uniform from?
Seragam ini dari mana?
Jin Zhao. What's wrong?
Jin Zhao. Ada apa?
Your brother was a top student?
Apakah saudaramu adalah siswa berprestasi?
Yes, I told you when we first met.
Ya, sudah kukatakan saat kita pertama kali bertemu.
I mean,
Maksud saya,
he was a top student at our school?
Apakah dia siswa berprestasi di sekolah kita?
When I was in 11th grade,
Saat saya kelas 11,
I heard that at our school,
Saya mendengar bahwa di sekolah kami,
winners of city-level competitions and above
pemenang kompetisi tingkat kota dan di atasnya
receive not only certificates and scholarships
tidak hanya menerima sertifikat dan beasiswa
but also a special uniform.
tetapi juga seragam khusus.
The uniform looks just like our regular one,
Seragam itu terlihat persis seperti seragam kita yang biasa,
with no obvious difference.
tanpa perbedaan yang jelas.
The only difference is
Satu-satunya perbedaan adalah
that around the school badge,
yang ada di sekitar lencana sekolah,
there's a gold star.
Ada bintang emas.
As far as I know,
Sejauh yang saya tahu,
only one student has received the gold star uniform in recent years.
Hanya satu siswa yang menerima seragam bintang emas dalam beberapa tahun terakhir.
Our homeroom teacher, Mr. Ma, once mentioned
Guru wali kelas kami, Pak Ma, pernah menyebutkan
that the owner of this gold star uniform
bahwa pemilik seragam bintang emas ini
was his prized student.
adalah murid kesayangannya.
Looks like that person
Sepertinya orang itu
is your brother, Jin Zhao!
Dia adalah saudaramu, Jin Zhao!
No wonder
Tidak heran
Jin Zhao wouldn't let Sanlai try it on
Jin Zhao tidak akan membiarkan Sanlai mencobanya.
when he asked.
ketika dia bertanya.
Turns out it's limited edition.
Ternyata ini edisi terbatas.
Nana,
Nana,
since you know the story of the school badge,
Karena kamu sudah tahu cerita tentang lencana sekolah itu,
do you know
Apakah kamu tahu?
why Jin Zhao suddenly gave up his studies?
Mengapa Jin Zhao tiba-tiba berhenti kuliah?
What exactly happened back then?
Apa sebenarnya yang terjadi saat itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
No one ever talked about it.
Tidak ada seorang pun yang pernah membicarakannya.
I have some problems I can't solve.
Saya memiliki beberapa masalah yang tidak dapat saya selesaikan.
Could you help me with them?
Bisakah Anda membantu saya dengan hal-hal tersebut?
Sit down, and let's go through them.
Silakan duduk, dan mari kita bahas satu per satu.
What competition
Kompetisi apa?
did you win to get this uniform?
Apakah kamu menang untuk mendapatkan seragam ini?
City-wide physics competition trials.
Seleksi kompetisi fisika tingkat kota.
So you were selected?
Jadi, kamu terpilih?
What happened then?
Lalu apa yang terjadi?
Then nothing.
Lalu tidak terjadi apa-apa.
Then...
Kemudian...
Back then...
Dulu...
why didn't you take the college entrance exam?
Mengapa kamu tidak mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
I've made notes
Saya sudah membuat catatan.
on all these problems for you.
untuk semua masalah ini bagi Anda.
Take a look.
Lihatlah.
Ask me if you don't understand.
Tanyakan padaku jika kamu tidak mengerti.
Jiang Mu!
Jiang Mu!
-Sanlai. -Stop studying.
-Sanlai. -Berhenti belajar.
You're gonna fry your brain.
Otakmu akan gosong.
Chocolate flavor.
Rasa cokelat.
How did you know I like chocolate flavor?
Bagaimana kamu tahu aku suka rasa cokelat?
Brandy told me.
Brandy memberitahuku.
Forget about him.
Lupakan dia.
I'll take you somewhere fun.
Aku akan mengajakmu ke tempat yang menyenangkan.
Where?
Di mana?
Let's go.
Ayo pergi.
I'll show you a magic trick later.
Nanti aku akan menunjukkan trik sulap padamu.
Linda!
Linda!
She's so adorable.
Dia sangat menggemaskan.
Linda, why are you being so good today?
Linda, kenapa kamu bersikap baik sekali hari ini?
Come on, come on!
Ayo ayo!
Come on, twirl!
Ayo, berputar!
Go play.
Ayo bermain.
How did you do that?
Bagaimana kamu melakukannya?
It's so adorable!
Ini sangat menggemaskan!
Linda has been with me for years.
Linda sudah bersamaku selama bertahun-tahun.
No wonder you're so close.
Tak heran kamu begitu dekat.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Are these her puppies?
Apakah ini anak-anak anjingnya?
Yes,
Ya,
Xishi just gave birth to these puppies.
Xishi baru saja melahirkan anak-anak anjing ini.
Xishi.
Xishi.
Congratulations, Xishi.
Selamat, Xishi.
What about that one?
Bagaimana dengan yang itu?
Why isn't its mom taking care of it?
Mengapa induknya tidak merawatnya?
Goldie was barely breathing when he was born,
Goldie hampir tidak bernapas saat lahir,
so Xishi abandoned him at the door.
lalu Xishi meninggalkannya di depan pintu.
I went and rescued him.
Aku pergi dan menyelamatkannya.
Poor puppy.
Kasihan anjing kecil itu.
-Come on, Goldie! -Poor baby.
-Ayolah, Goldie! -Kasihan sekali.
Come on.
Ayo.
Take a look at him.
Lihatlah dia.
Little one.
Si kecil.
Hello there.
Halo.
I'll get him something to drink.
Aku akan mengambilkan dia minuman.
You're lying down.
Kamu sedang berbaring.
He lay down.
Dia berbaring.
He seems to really like you.
Dia sepertinya sangat menyukaimu.
Here, you feed him.
Nah, kamu beri dia makan.
Time for some water.
Saatnya minum air.
Just a little bit.
Sedikit saja.
Slow down, slow down.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
When I was little, I met
Ketika saya masih kecil, saya bertemu
a little yellow dog in my neighborhood.
seekor anjing kecil berwarna kuning di lingkungan saya.
It followed me all the way home.
Benda itu mengikutiku sampai ke rumah.
But my mom wouldn't let me keep it.
Tapi ibuku tidak mengizinkanku menyimpannya.
You can't have a dog!
Kamu tidak boleh memelihara anjing!
Get rid of it.
Singkirkan itu.
Zhao, what should we do about the puppy?
Zhao, apa yang harus kita lakukan dengan anak anjing itu?
It needs a home.
Ia butuh rumah.
How about...
Bagaimana kalau...
we hide it?
Apakah kita menyembunyikannya?
That works.
Itu berhasil.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
-Puppy.
-Anjing kecil.
Little puppy.
Anak anjing kecil.
Little puppy. Woof, woof.
Anak anjing kecil. Guk, guk.
Where's the puppy?
Di mana anak anjingnya?
Zhao, where's the puppy?
Zhao, di mana anak anjingnya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Did it get lost?
Apakah hilang?
Could it be in danger?
Mungkinkah itu dalam bahaya?
It won't be in danger.
Itu tidak akan dalam bahaya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
There it is. Let's go.
Ini dia. Ayo pergi.
Come with me.
Mari ikut saya.
Later, Jin Zhao and I
Kemudian, Jin Zhao dan aku
gave that puppy a name.
memberi nama pada anak anjing itu.
We called it Lightning.
Kami menyebutnya Petir.
I never saw it again after that.
Aku tidak pernah melihatnya lagi setelah itu.
Would you like to keep him?
Apakah Anda ingin memeliharanya?
I can give him to you.
Aku bisa memberikannya padamu.
Forget it.
Lupakan.
I don't have a place to keep him now.
Saya tidak punya tempat untuk menampungnya sekarang.
You're thirsty again.
Kamu haus lagi.
Let's go!
Ayo pergi!
Coming!
Yang akan datang!
Puppy, I have to leave now.
Sayangku, aku harus pergi sekarang.
I'll come see you next time.
Aku akan datang menemuimu lain kali.
If you want to keep him,
Jika kamu ingin mempertahankannya,
there's a place.
Ada sebuah tempat.
Go ask Brandy.
Tanyakan saja pada Brandy.
Would that work?
Apakah itu akan berhasil?
You've been staring at me this whole time.
Kau menatapku sepanjang waktu ini.
What do you want to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
I just saw the golden retriever's
Saya baru saja melihat anjing golden retriever itu.
puppy at Sanlai's store.
Anak anjing di toko Sanlai.
It's so adorable.
Ini sangat menggemaskan.
Sanlai said
Sanlai berkata
that the puppy was abandoned
bahwa anak anjing itu ditinggalkan
by its mom the moment it was born.
oleh induknya saat ia lahir.
He saved its life.
Dia menyelamatkan nyawa hewan itu.
And it seems...
Dan sepertinya...
Xishi doesn't like it very much either.
Xishi juga tidak terlalu menyukainya.
Don't you think that's sad?
Tidakkah menurutmu itu menyedihkan?
He just makes up a story,
Dia hanya mengarang cerita,
and you get all emotional about it.
dan kamu jadi sangat emosional karenanya.
Why don't you ask Sanlai
Kenapa kamu tidak bertanya pada Sanlai?
how he saved it?
Bagaimana dia menyelamatkannya?
You want to keep it?
Anda ingin menyimpannya?
Out of his four puppies,
Dari keempat anak anjingnya,
two pretty good ones
dua yang cukup bagus
have already been reserved.
sudah dipesan.
He's giving you one of the two that won't sell,
Dia memberikanmu salah satu dari dua yang tidak akan laku,
so you can ask me to keep it at my place.
jadi kamu bisa memintaku untuk menyimpannya di tempatku.
That way, you'll cover the dog food
Dengan begitu, Anda akan menutupi biaya makanan anjing tersebut.
and grooming costs for him.
dan biaya perawatan untuknya.
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
If I pay for all the dog food
Jika saya membayar semua makanan anjing
and grooming
dan perawatan
and keep it at your place temporarily,
dan menyimpannya di tempatmu untuk sementara waktu,
would that be okay with you?
Apakah itu tidak masalah bagi Anda?
And what about later?
Lalu bagaimana dengan nanti?
When you have to leave in the future,
Saat Anda harus pergi di masa mendatang,
would you take it with you
Apakah kamu akan membawanya bersamamu?
or just abandon it?
atau tinggalkan saja?
Since you're going to leave anyway,
Karena kamu toh akan pergi juga,
I advise you not to keep it.
Saya menyarankan Anda untuk tidak menyimpannya.
It'll be harder when you get attached.
Akan lebih sulit ketika kamu sudah terikat.
That's how you really think, isn't it?
Begitulah caramu berpikir sebenarnya, kan?
Since we decided to live separately back then,
Karena kami memutuskan untuk hidup terpisah saat itu,
why bother with more connections?
Mengapa repot-repot dengan lebih banyak koneksi?
We're not real siblings,
Kami bukan saudara kandung,
so why bother staying in touch?
Jadi, mengapa repot-repot tetap berhubungan?
If we stay too close
Jika kita terlalu dekat
and develop bonds,
dan mengembangkan ikatan,
it'll just become more troublesome!
Ini justru akan menjadi lebih merepotkan!
That's what you think, right?
Begitulah yang kamu pikirkan, kan?
I have a name!
Aku punya nama!
You're getting this angry just because I won't let you keep a dog?
Kamu jadi semarah ini cuma karena aku tidak mengizinkanmu memelihara anjing?
Is it really worth it over a puppy?
Apakah itu benar-benar sepadan dibandingkan dengan seekor anak anjing?
It's not just a puppy.
Ini bukan sekadar anak anjing.
It's a poor little thing, unwanted by its father and unloved by its mother!
Kasihan sekali makhluk kecil itu, tidak diinginkan oleh ayahnya dan tidak dicintai oleh ibunya!
[Pet Home]
[Rumah Hewan Peliharaan]
Brandy!
Brendi!
Why are you back so early?
Mengapa kamu pulang sepagi ini?
When will this puppy be weaned?
Kapan anak anjing ini akan disapih?
No way.
Mustahil.
All it took was a dog to test you?
Hanya butuh seekor anjing untuk menguji kamu?
Don't you have anything better to do?
Apakah kamu tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Let me ask you something.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
If Jiang Mu really falls for you,
Jika Jiang Mu benar-benar jatuh cinta padamu,
would you treat her
maukah kamu memperlakukannya?
as coldly as you treat everyone else?
Apakah kamu memperlakukan orang lain dengan sedingin itu?
Would you?
Apakah kamu mau?
Get lost.
Enyah.
He told us to get lost.
Dia menyuruh kami pergi.
Then let's get lost.
Kalau begitu, mari kita pergi.
We're going, and we're going home.
Kita akan pergi, dan kita akan pulang.
[Speeding Auto House]
[Bengkel Mobil Ngebut]
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Come here.
Kemarilah.
Look at your fur baby.
Lihatlah hewan peliharaan kesayanganmu.
Hasn't he gotten bigger?
Bukankah dia jadi lebih besar?
What fur baby?
Hewan peliharaan berbulu apa?
Brandy didn't tell you?
Brandy tidak memberitahumu?
This dog
Anjing ini
is yours now.
Sekarang ini milikmu.
Really?
Benar-benar?
Jin Zhao agreed to let me keep it?
Jin Zhao setuju membiarkan saya menyimpannya?
Doggie!
Anjing kecil!
Come here, let me hold you.
Kemarilah, biarkan aku memelukmu.
Jin Zhao agreed to let me keep you!
Jin Zhao setuju untuk membiarkanku memilikimu!
You smell so bad.
Kamu bau sekali.
How long has it been since his last bath?
Sudah berapa lama sejak terakhir kali dia mandi?
He never had one.
Dia tidak pernah memilikinya.
You've never had a bath.
Kamu belum pernah mandi.
What name should I give you?
Nama apa yang sebaiknya kuberikan padamu?
Isn't he cute?
Bukankah dia lucu?
Sanlai said you agreed to let me keep him, right?
Sanlai bilang kau setuju membiarkanku memeliharanya, kan?
How about
Bagaimana dengan
we call it Lightning too?
Apakah kita juga menyebutnya Petir?
Lightning is still little.
Petir masih kecil.
I need to stay here and take care of him for a few days.
Aku harus tinggal di sini dan merawatnya selama beberapa hari.
I'm so happy!
Aku sangat bahagia!
Thank you for letting me keep him!
Terima kasih telah mengizinkan saya memeliharanya!
Thank me?
Berterima kasihlah padaku?
That formally?
Secara formal seperti itu?
How are you going to thank me?
Bagaimana kamu akan berterima kasih padaku?
How would you like me to thank you?
Bagaimana Anda ingin saya mengucapkan terima kasih?
♪ What would I do ♪
Apa yang harus saya lakukan?
♪ If I have 45 minutes? ♪
??? Jika saya punya waktu 45 menit? ???
Come on.
Ayo.
♪ Would I write a song? ♪
Apakah saya akan menulis lagu?
Go ahead, call me.
Silakan, hubungi saya.
Call you what?
Memanggilmu apa?
♪ I don't think so ♪
??? Saya kira tidak demikian ???
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
♪ What would I do ♪
Apa yang harus saya lakukan?
♪ If I have 70 seconds? ♪
??? Jika saya punya waktu 70 detik? ???
♪ Would I get a drink or two? ♪
Apakah saya boleh memesan satu atau dua minuman?
♪ No, I don't think so ♪
Tidak, saya rasa tidak begitu.
♪ I'd rather get on that bus ♪
Saya lebih memilih naik bus itu.
♪ Find you where you are ♪
??? Menemukanmu di tempatmu berada ???
Brother.
Saudara laki-laki.
♪ To talk about the cloud ♪
??? Untuk membicarakan tentang cloud ???
♪ That looks just like a kangaroo ♪
??? Itu terlihat persis seperti kanguru ???
♪ And the old man on the street ♪
??? Dan lelaki tua di jalan itu ???
I can't hear you.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Brother! Brother!
Saudara! Saudara!
♪ Sat there with his dog ♪
??? Duduk di sana bersama anjingnya ???
Brother!
Saudara laki-laki!
♪ Asking you if you're willing ♪
??? Saya ingin bertanya apakah Anda bersedia ???
Brother, come on! Let's go!
Kakak, ayo! Kita pergi!
Let me take you out to play, Brother!
Mari aku ajak kau bermain, Saudaraku!
♪ To accompany me too ♪
??? Untuk menemaniku juga ???
I'll take my brother out to play first.
Aku akan mengajak adikku bermain dulu.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
♪ Would you like that? ♪
Apakah Anda menyukainya?
Did I scare you?
Apakah aku membuatmu takut?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I know what I'm doing.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Is this Jin Zhao's new dog?
Apakah ini anjing baru Jin Zhao?
This is my dog.
Ini anjingku.
He's just boarding here.
Dia baru saja naik ke pesawat di sini.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Also boarding here temporarily?
Apakah Anda juga menginap di sini sementara?
You, come out.
Kamu, keluarlah.
I need to talk to you.
Aku perlu bicara denganmu.
This apple is so sweet.
Apel ini sangat manis.
I want one too.
Aku juga mau satu.
Thank you.
Terima kasih.
Have your father come talk to me himself.
Suruh ayahmu datang dan berbicara denganku sendiri.
What?
Apa?
He's my father after all.
Bagaimanapun juga, dia adalah ayahku.
-Can't you at least… -Apple.
-Tidak bisakah kamu setidaknya??? -Apple.
I don't like soft apples.
Saya tidak suka apel yang lembek.